Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. The expression (<code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> t1 t2</code>) takes the left-biased union of <code>t1</code> and <code>t2</code>. It prefers <code>t1</code> when duplicate keys are encountered, i.e. (<code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code>).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。式（ <code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> t1 t2</code> ）は、 <code>t1</code> と <code>t2</code> の左バイアスされた共用体を取ります。重複するキーが検出された場合、つまり（ <code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith </a><a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a>） <code>t1</code> が優先されます。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 표현식 ( <code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> t1 t2</code> )은 <code>t1</code> 및 <code>t2</code> 의 왼쪽 바이어스 된 유니온을 취합니다 . 중복 키가 발생할 때 <code>t1</code> 을 선호합니다 (즉, <code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> ).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> t1 t2</code> ）采用 <code>t1</code> 和 <code>t2</code> 的左偏联合。当遇到重复的键时，它更喜欢 <code>t1</code> ，即（ <code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. The expression (<code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> t1 t2</code>) takes the left-biased union of <code>t1</code> and <code>t2</code>. It prefers <code>t1</code> when duplicate keys are encountered, i.e. (<code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code>).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> t1 t2</code> ）采用 <code>t1</code> 和 <code>t2</code> 的左偏联合。当遇到重复的键时，它更喜欢 <code>t1</code> ，即（ <code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. The expression (<code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> t1 t2</code>) takes the left-biased union of <code>t1</code> and <code>t2</code>. It prefers <code>t1</code> when duplicate keys are encountered, i.e. (<code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code>).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。式（ <code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> t1 t2</code> ）は、 <code>t1</code> と <code>t2</code> の左バイアス和集合を取ります。重複するキーが検出された場合、つまり（ <code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith </a><a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a>）は <code>t1</code> を優先します。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 표현식 ( <code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> t1 t2</code> )은 <code>t1</code> 및 <code>t2</code> 의 왼쪽 편향 결합을 취합니다 . 중복 키가 발견되면 <code>t1</code> 을 선호합니다 . 즉 ( <code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> ).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> t1 t2</code> ）采用 <code>t1</code> 和 <code>t2</code> 的左偏联合。当遇到重复的键时，它更喜欢 <code>t1</code> ，即（ <code><a href="data-map-strict#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. The intersection of two sets. Elements of the result come from the first set, so for example
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。2つのセットの交差。結果の要素は最初のセットからのものなので、たとえば
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 두 세트의 교차점. 결과의 요소는 첫 번째 세트에서 가져옵니다. 예를 들어
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。两组的交集。结果的元素来自第一组，例如

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. The union of two sets, preferring the first set when equal elements are encountered.
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。2つのセットの和集合。等しい要素が見つかった場合は最初のセットを優先します。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 동일한 요소가 발생할 때 첫 번째 세트를 선호하는 두 세트의 합집합
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。两个集合的并集，当遇到相等的元素时优先选择第一个集合。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. This function is defined as (<code><a href="data-map-lazy#v:isSubmapOf">isSubmapOf</a> = <a href="data-map-lazy#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> (==)</code>).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。この関数は（ <code><a href="data-map-lazy#v:isSubmapOf">isSubmapOf</a> = <a href="data-map-lazy#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> (==)</code> ）として定義されます。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 이 함수는 ( <code><a href="data-map-lazy#v:isSubmapOf">isSubmapOf</a> = <a href="data-map-lazy#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> (==)</code> ) .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。此函数定义为（ <code><a href="data-map-lazy#v:isSubmapOf">isSubmapOf</a> = <a href="data-map-lazy#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> (==)</code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. This function is defined as (<code><a href="data-map-strict#v:isSubmapOf">isSubmapOf</a> = <a href="data-map-strict#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> (==)</code>).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。この関数は（ <code><a href="data-map-strict#v:isSubmapOf">isSubmapOf</a> = <a href="data-map-strict#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> (==)</code> ）として定義されます。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 이 함수는 ( <code><a href="data-map-strict#v:isSubmapOf">isSubmapOf</a> = <a href="data-map-strict#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> (==)</code> ) .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。此函数定义为（ <code><a href="data-map-strict#v:isSubmapOf">isSubmapOf</a> = <a href="data-map-strict#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> (==)</code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Union with a combining function.
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。結合機能を持つユニオン。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 결합 기능과의 결합
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。具有合并功能的联合。

source: O(m*log(n/m+1)), m &lt;= n. See <code><a href="data-set#v:difference">difference</a></code>.
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。 <code><a href="data-set#v:difference">difference</a></code> 参照してください。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 참조 <code><a href="data-set#v:difference">difference</a></code> .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。看 <code><a href="data-set#v:difference">difference</a></code> 。

source: O(m*n) (conjectured). Calculate the Cartesian product of two sets.
ja: O(m*n)(思い込み)。2つの集合のデカルト積を計算しなさい。
ko: O (m * n) (추정). 두 세트의 데카르트 곱을 계산합니다.
zh_cn: O(m*n)(猜想)。计算两个集合的笛卡尔积。

source: O(m+n) Break a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> into pieces separated by the first <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> argument (which cannot be empty), consuming the delimiter. An empty delimiter is invalid, and will cause an error to be raised.
ja: O（m + n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を最初の <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 引数（空にすることはできません）で区切られた部分に分割し、区切り文字を消費します。空の区切り文字は無効であり、エラーが発生します。
ko: O (m + n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 첫 번째 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 분리 된 조각으로 나눕니다. 인수 (비어있을 수 없음)로 구분하여 구분 기호를 사용 . 빈 분리 문자가 유효하지 않아 오류가 발생합니다.
zh_cn: O（m + n）使用第一个 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 参数（不能为空）将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 拆分为多个段，从而消耗定界符。空的定界符无效，并且将引发错误。

source: O(m+n) Break a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> into pieces separated by the first <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> argument (which cannot be an empty string), consuming the delimiter. An empty delimiter is invalid, and will cause an error to be raised.
ja: O（m + n） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> を最初の <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 区切られた断片に分割します引数（空の文字列にすることはできません）でます。空の区切り文字は無効であり、エラーが発生します。
ko: O (m + n) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 를 첫 번째 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 분리 된 조각으로 나눕니다. 인수 (빈 문자열 일 수 없음)로 구분하여 구분 기호를 사용 . 빈 분리 문자가 유효하지 않아 오류가 발생합니다.
zh_cn: O（M + N）的断裂 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 到由第一分隔件 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 参数（它不能是空字符串），消耗的分隔符。空的定界符无效，并且将引发错误。

source: O(m+n) Replace every non-overlapping occurrence of <code>needle</code> in <code>haystack</code> with <code>replacement</code>.
ja: O（m + n） <code>haystack</code> 内の重複しないすべての <code>needle</code> を <code>replacement</code> で置き換えます。
ko: O (m + n) <code>haystack</code> 에서 겹치지 않는 모든 <code>needle</code> 발생을 <code>replacement</code> 로 교체하십시오 .
zh_cn: O（M + N）替换的每个非重叠发生 <code>needle</code> 在 <code>haystack</code> 与 <code>replacement</code> 。

source: O(min(m,n)). <code><a href="data-list#v:zip">zip</a></code> takes two lists and returns a list of corresponding pairs.
ja: O（min（m、n））。 <code><a href="data-list#v:zip">zip</a></code> は2つのリストを取り、対応するペアのリストを返します。
ko: O (분 (m, n)). <code><a href="data-list#v:zip">zip</a></code> 은 두 개의 목록을 가져와 해당 쌍의 목록을 반환합니다.
zh_cn: O（最小（m，n））。 <code><a href="data-list#v:zip">zip</a></code> 接收两个列表，并返回相应对的列表。

source: O(min(m,n)). <code><a href="data-list#v:zipWith">zipWith</a></code> generalises <code><a href="data-list#v:zip">zip</a></code> by zipping with the function given as the first argument, instead of a tupling function. For example, <code><a href="data-list#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> is applied to two lists to produce the list of corresponding sums:
ja: O（min（m、n））。 <code><a href="data-list#v:zipWith">zipWith</a></code> は、タプリング関数の代わりに、最初の引数として指定された関数で圧縮することにより、 <code><a href="data-list#v:zip">zip</a></code> を一般化します。たとえば、 <code><a href="data-list#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> は2つのリストに適用され、対応する合計のリストを生成します。
ko: O (분 (m, n)). <code><a href="data-list#v:zipWith">zipWith</a></code> 는 튜플 링 함수 대신 첫 번째 인수로 제공된 함수로 압축하여 <code><a href="data-list#v:zip">zip</a></code> 을 일반화 합니다. 예를 들어, <code><a href="data-list#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> 는 두 목록에 적용되어 해당 합계 목록을 생성합니다.
zh_cn: O（最小（m，n））。 <code><a href="data-list#v:zip">zip</a></code> 通过使用给定的函数作为第一个参数（而不是联结函数）压缩 <code><a href="data-list#v:zipWith">zipWith</a></code> 概括化zip。例如，将 <code><a href="data-list#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> 应用于两个列表以产生相应总和的列表：

source: O(min(m,n)). <code><a href="ghc-list#v:zip">zip</a></code> takes two lists and returns a list of corresponding pairs.
ja: O（min（m、n））。 <code><a href="ghc-list#v:zip">zip</a></code> は2つのリストを取り、対応するペアのリストを返します。
ko: O (분 (m, n)). <code><a href="ghc-list#v:zip">zip</a></code> 은 두 개의 목록을 가져와 해당 쌍의 목록을 반환합니다.
zh_cn: O（最小（m，n））。 <code><a href="ghc-list#v:zip">zip</a></code> 接收两个列表，并返回相应对的列表。

source: O(min(m,n)). <code><a href="ghc-list#v:zipWith">zipWith</a></code> generalises <code><a href="ghc-list#v:zip">zip</a></code> by zipping with the function given as the first argument, instead of a tupling function. For example, <code><a href="ghc-list#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> is applied to two lists to produce the list of corresponding sums:
ja: O（min（m、n））。 <code><a href="ghc-list#v:zipWith">zipWith</a></code> は、タプリング関数の代わりに、最初の引数として指定された関数で圧縮することにより、 <code><a href="ghc-list#v:zip">zip</a></code> を一般化します。たとえば、 <code><a href="ghc-list#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> は2つのリストに適用され、対応する合計のリストを生成します。
ko: O (분 (m, n)). <code><a href="ghc-list#v:zipWith">zipWith</a></code> 는 튜플 링 함수 대신 첫 번째 인수로 제공된 함수로 압축하여 <code><a href="ghc-list#v:zip">zip</a></code> 을 일반화 합니다. 예를 들어, <code><a href="ghc-list#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> 는 두 목록에 적용되어 해당 합계 목록을 생성합니다.
zh_cn: O（最小（m，n））。 <code><a href="ghc-list#v:zip">zip</a></code> 通过使用给定的函数作为第一个参数（而不是联结函数）压缩 <code><a href="ghc-list#v:zipWith">zipWith</a></code> 概括化zip。例如，将 <code><a href="ghc-list#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> 应用于两个列表以产生相应总和的列表：

source: O(min(m,n)). <code><a href="ghc-oldlist#v:zip">zip</a></code> takes two lists and returns a list of corresponding pairs.
ja: O（min（m、n））。 <code><a href="ghc-oldlist#v:zip">zip</a></code> は2つのリストを取り、対応するペアのリストを返します。
ko: O (분 (m, n)). <code><a href="ghc-oldlist#v:zip">zip</a></code> 은 두 개의 목록을 가져와 해당 쌍의 목록을 반환합니다.
zh_cn: O（最小（m，n））。 <code><a href="ghc-oldlist#v:zip">zip</a></code> 接收两个列表，并返回相应对的列表。

source: O(min(m,n)). <code><a href="ghc-oldlist#v:zipWith">zipWith</a></code> generalises <code><a href="ghc-oldlist#v:zip">zip</a></code> by zipping with the function given as the first argument, instead of a tupling function. For example, <code><a href="ghc-oldlist#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> is applied to two lists to produce the list of corresponding sums:
ja: O（min（m、n））。 <code><a href="ghc-oldlist#v:zipWith">zipWith</a></code> は、タプリング関数の代わりに、最初の引数として指定された関数で圧縮することにより、 <code><a href="ghc-oldlist#v:zip">zip</a></code> を一般化します。たとえば、 <code><a href="ghc-oldlist#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> は2つのリストに適用され、対応する合計のリストを生成します。
ko: O (분 (m, n)). <code><a href="ghc-oldlist#v:zipWith">zipWith</a></code> 는 튜플 링 함수 대신 첫 번째 인수로 제공된 함수로 압축하여 <code><a href="ghc-oldlist#v:zip">zip</a></code> 을 일반화 합니다. 예를 들어, <code><a href="ghc-oldlist#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> 는 두 목록에 적용되어 해당 합계 목록을 생성합니다.
zh_cn: O（最小（m，n））。 <code><a href="ghc-oldlist#v:zip">zip</a></code> 通过使用给定的函数作为第一个参数（而不是联结函数）压缩 <code><a href="ghc-oldlist#v:zipWith">zipWith</a></code> 概括化zip。例如，将 <code><a href="ghc-oldlist#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> 应用于两个列表以产生相应总和的列表：

source: O(min(m,n)). <code><a href="prelude#v:zip">zip</a></code> takes two lists and returns a list of corresponding pairs.
ja: O（min（m、n））。 <code><a href="prelude#v:zip">zip</a></code> は2つのリストを取り、対応するペアのリストを返します。
ko: O (분 (m, n)). <code><a href="prelude#v:zip">zip</a></code> 은 두 개의 목록을 가져와 해당 쌍의 목록을 반환합니다.
zh_cn: O（最小（m，n））。 <code><a href="prelude#v:zip">zip</a></code> 接收两个列表，并返回相应对的列表。

source: O(min(m,n)). <code><a href="prelude#v:zipWith">zipWith</a></code> generalises <code><a href="prelude#v:zip">zip</a></code> by zipping with the function given as the first argument, instead of a tupling function. For example, <code><a href="prelude#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> is applied to two lists to produce the list of corresponding sums:
ja: O（min（m、n））。 <code><a href="prelude#v:zipWith">zipWith</a></code> は、タプリング関数の代わりに、最初の引数として指定された関数で圧縮することにより、 <code><a href="prelude#v:zip">zip</a></code> を一般化します。たとえば、 <code><a href="prelude#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> は2つのリストに適用され、対応する合計のリストを生成します。
ko: O (분 (m, n)). <code><a href="prelude#v:zipWith">zipWith</a></code> 는 튜플 링 함수 대신 첫 번째 인수로 제공된 함수로 압축하여 <code><a href="prelude#v:zip">zip</a></code> 을 일반화 합니다. 예를 들어, <code><a href="prelude#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> 는 두 목록에 적용되어 해당 합계 목록을 생성합니다.
zh_cn: O（最小（m，n））。 <code><a href="prelude#v:zip">zip</a></code> 通过使用给定的函数作为第一个参数（而不是联结函数）压缩 <code><a href="prelude#v:zipWith">zipWith</a></code> 概括化zip。例如，将 <code><a href="prelude#v:zipWith">zipWith</a> (+)</code> 应用于两个列表以产生相应总和的列表：

source: O(min(m,n)). The <code><a href="data-list#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> function takes two lists and returns <code><a href="data-bool#v:True">True</a></code> iff the first list is a prefix of the second.
ja: O（min（m、n））。 <code><a href="data-list#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> の機能は二つのリストとリターンを取る <code><a href="data-bool#v:True">True</a></code> 最初のリストは、第二の接頭辞である場合に限っ。
ko: O (분 (m, n)). <code><a href="data-list#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 의 기능은 두 개의 목록 및 반환합니다 <code><a href="data-bool#v:True">True</a></code> 첫 번째 목록이 두 번째의 접두어 IFF에.
zh_cn: O（最小（m，n））。该 <code><a href="data-list#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 函数有两个列表，并返回 <code><a href="data-bool#v:True">True</a></code> 当且仅当第一清单第二的前缀。

source: O(min(m,n)). The <code><a href="data-list#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> function drops the given prefix from a list. It returns <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if the list did not start with the prefix given, or <code><a href="data-maybe#v:Just">Just</a></code> the list after the prefix, if it does.
ja: O（min（m、n））。 <code><a href="data-list#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> の関数は、リストから指定された接頭辞を削除します。それは返さない <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> リストが指定された接頭辞で開始するか、しなかった場合 <code><a href="data-maybe#v:Just">Just</a></code> それがない場合は、接頭辞の後にリスト。
ko: O (분 (m, n)). <code><a href="data-list#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> 의 기능리스트에서 주어진 접두어 떨어진다. 그것은 반환 <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 목록에 주어진 접두사, 또는 시작하지 않은 경우 <code><a href="data-maybe#v:Just">Just</a></code> 그 않는 경우, 접두사 다음의 목록.
zh_cn: O（最小（m，n））。该 <code><a href="data-list#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> 功能减退从列表中给定的前缀。如果列表不是以给定的前缀开头，则返回 <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ;否则，返回 <code><a href="data-maybe#v:Just">Just</a></code> 是前缀之后的列表。

source: O(min(m,n)). The <code><a href="ghc-oldlist#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> function takes two lists and returns <code><a href="data-bool#v:True">True</a></code> iff the first list is a prefix of the second.
ja: O（min（m、n））。 <code><a href="ghc-oldlist#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> の機能は二つのリストとリターンを取る <code><a href="data-bool#v:True">True</a></code> 最初のリストは、第二の接頭辞である場合に限っ。
ko: O (분 (m, n)). <code><a href="ghc-oldlist#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 의 기능은 두 개의 목록 및 반환 소요 <code><a href="data-bool#v:True">True</a></code> 첫 번째 목록이 두 번째의 접두어 IFF에.
zh_cn: O（最小（m，n））。该 <code><a href="ghc-oldlist#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 函数有两个列表，并返回 <code><a href="data-bool#v:True">True</a></code> 当且仅当第一清单第二的前缀。

source: O(min(m,n)). The <code><a href="ghc-oldlist#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> function drops the given prefix from a list. It returns <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if the list did not start with the prefix given, or <code><a href="data-maybe#v:Just">Just</a></code> the list after the prefix, if it does.
ja: O（min（m、n））。 <code><a href="ghc-oldlist#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> の関数は、リストから指定された接頭辞を削除します。それは返さない <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> リストが指定された接頭辞で開始するか、しなかった場合 <code><a href="data-maybe#v:Just">Just</a></code> それがない場合は、接頭辞の後にリスト。
ko: O (분 (m, n)). <code><a href="ghc-oldlist#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> 의 기능리스트에서 주어진 접두어 떨어진다. 그것은 반환 <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 목록에 주어진 접두사, 또는 시작하지 않은 경우 <code><a href="data-maybe#v:Just">Just</a></code> 그 않는 경우, 접두사 다음의 목록.
zh_cn: O（最小（m，n））。该 <code><a href="ghc-oldlist#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> 功能减退从列表中给定的前缀。如果列表不是以给定的前缀开头，则返回 <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ;否则，返回 <code><a href="data-maybe#v:Just">Just</a></code> 是前缀之后的列表。

source: O(min(n,W)). <code>(<a href="data-intset#v:alterF">alterF</a> f x s)</code> can delete or insert <code>x</code> in <code>s</code> depending on whether it is already present in <code>s</code>.
ja: O（min（n、W））。 <code>(<a href="data-intset#v:alterF">alterF</a> f x s)</code> 削除または挿入することができる <code>x</code> で <code>s</code> それがすでに存在するかどうかに応じて <code>s</code> 。
ko: O (분 (n, W)). <code>(<a href="data-intset#v:alterF">alterF</a> f x s)</code> 삭제 또는 삽입 할 수있다 <code>x</code> 의 <code>s</code> 가 이미 존재하는지 여부에 따라 <code>s</code> .
zh_cn: O（最小（n，W））。 <code>(<a href="data-intset#v:alterF">alterF</a> f x s)</code> 可以删除或插入件 <code>x</code> 在 <code>s</code> 取决于它是否是在已经存在 <code>s</code> 。

source: O(min(n,W)). <code>(<a href="data-intset-internal#v:alterF">alterF</a> f x s)</code> can delete or insert <code>x</code> in <code>s</code> depending on whether it is already present in <code>s</code>.
ja: O（min（n、W））。 <code>(<a href="data-intset-internal#v:alterF">alterF</a> f x s)</code> 削除または挿入することができる <code>x</code> で <code>s</code> それがすでに存在するかどうかに応じて <code>s</code> 。
ko: O (분 (n, W)). <code>(<a href="data-intset-internal#v:alterF">alterF</a> f x s)</code> 삭제 또는 삽입 할 수있다 <code>x</code> 의 <code>s</code> 가 이미 존재하는지 여부에 따라 <code>s</code> .
zh_cn: O（最小（n，W））。 <code>(<a href="data-intset-internal#v:alterF">alterF</a> f x s)</code> 可以删除或插入件 <code>x</code> 在 <code>s</code> 取决于它是否是在已经存在 <code>s</code> 。

source: O(min(n,W)). Add a value to the set. There is no left- or right bias for IntSets.
ja: O(min(n,W))。セットに値を追加します。IntSetsには左偏りも右偏りもありません。
ko: O (분 (n, W)). 세트에 값을 추가하십시오. IntSet에 대한 좌우 바이어스는 없습니다.
zh_cn: O(min(n,W))。向集合中添加一个值。IntSets没有左偏或右偏。

source: O(min(n,W)). Adjust a value at a specific key. When the key is not a member of the map, the original map is returned.
ja: O(min(n,W))。特定のキーで値を調整します。そのキーがマップのメンバでない場合は、元のマップを返します。
ko: O (분 (n, W)). 특정 키에서 값을 조정하십시오. 키가 맵의 멤버가 아닌 경우 원래 맵이 반환됩니다.
zh_cn: O(min(n,W))。在特定的键处调整一个值。当该键不是地图的成员时,将返回原始地图。

source: O(min(n,W)). Delete a key and its value from the map. When the key is not a member of the map, the original map is returned.
ja: O(min(n,W))。マップからキーとその値を削除します。キーがマップのメンバでない場合は、元のマップを返します。
ko: O (분 (n, W)). 맵에서 키와 해당 값을 삭제하십시오. 키가 맵의 멤버가 아닌 경우 원래 맵이 반환됩니다.
zh_cn: O(min(n,W))。从地图中删除一个键和它的值。当键不是地图的成员时,返回原地图。

source: O(min(n,W)). Delete a value in the set. Returns the original set when the value was not present.
ja: O(min(n,W))。セット内の値を削除します。値が存在しない場合は、元のセットを返します。
ko: O (분 (n, W)). 세트에서 값을 삭제하십시오. 값이 없을 때 원래 세트를 반환합니다.
zh_cn: O(min(n,W))。删除集合中的一个值。当该值不存在时,返回原集合。

source: O(min(n,W)). Delete and find the maximal element.
ja: O(min(n,W))。削除して最大の要素を見つける。
ko: O (분 (n, W)). 최대 요소를 삭제하고 찾으십시오.
zh_cn: O(min(n,W))。删除并找到最大的元素。

source: O(min(n,W)). Delete and find the maximal element. This function throws an error if the map is empty. Use <code><a href="data-intmap-lazy#v:maxViewWithKey">maxViewWithKey</a></code> if the map may be empty.
ja: O（min（n、W））。最大要素を削除して見つけます。マップが空の場合、この関数はエラーをスローします。マップが空である可能性がある場合は、 <code><a href="data-intmap-lazy#v:maxViewWithKey">maxViewWithKey</a></code> を使用します。
ko: O (분 (n, W)). 최대 요소를 삭제하고 찾으십시오. 지도가 비어 있으면이 함수에서 오류가 발생합니다. 맵이 비어있는 경우 <code><a href="data-intmap-lazy#v:maxViewWithKey">maxViewWithKey</a></code> 를 사용하십시오 .
zh_cn: O（最小（n，W））。删除并找到最大元素。如果映射为空，则此函数将引发错误。如果地图可能为空，请使用 <code><a href="data-intmap-lazy#v:maxViewWithKey">maxViewWithKey</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Delete and find the maximal element. This function throws an error if the map is empty. Use <code><a href="data-intmap-strict#v:maxViewWithKey">maxViewWithKey</a></code> if the map may be empty.
ja: O（min（n、W））。最大要素を削除して見つけます。マップが空の場合、この関数はエラーをスローします。マップが空である可能性がある場合は、 <code><a href="data-intmap-strict#v:maxViewWithKey">maxViewWithKey</a></code> を使用します。
ko: O (분 (n, W)). 최대 요소를 삭제하고 찾으십시오. 지도가 비어 있으면이 함수에서 오류가 발생합니다. 맵이 비어있는 경우 <code><a href="data-intmap-strict#v:maxViewWithKey">maxViewWithKey</a></code> 를 사용하십시오 .
zh_cn: O（最小（n，W））。删除并找到最大元素。如果映射为空，则此函数将引发错误。如果地图可能为空，请使用 <code><a href="data-intmap-strict#v:maxViewWithKey">maxViewWithKey</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Delete and find the maximal element. This function throws an error if the map is empty. Use <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:maxViewWithKey">maxViewWithKey</a></code> if the map may be empty.
ja: O（min（n、W））。最大要素を削除して見つけます。マップが空の場合、この関数はエラーをスローします。マップが空である可能性がある場合は、 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:maxViewWithKey">maxViewWithKey</a></code> を使用します。
ko: O (분 (n, W)). 최대 요소를 삭제하고 찾으십시오. 지도가 비어 있으면이 함수에서 오류가 발생합니다. 맵이 비어있는 경우 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:maxViewWithKey">maxViewWithKey</a></code> 를 사용하십시오 .
zh_cn: O（最小（n，W））。删除并找到最大元素。如果映射为空，则此函数将引发错误。如果地图可能为空，请使用 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:maxViewWithKey">maxViewWithKey</a></code> 。
